ส.ส. ๕/๑๘ (บช)
สีขาว

# รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 21 หมู่ที่ 20 ตำบล/แขวง/เทศบาล บ้านธิ อำเภอ/เขต ข้าพเจ้า เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด ลำพูน เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้
๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 248 คน สองร้อยสี่สิบแปด
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 220 คน (สองร้อยยี่สิบ)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 240 บัตร (สองร้อยสี่สิบ)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 220 บัตร (สองร้อยยี่สิบ)
๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 206 บัตร (สองร้อยหก)
๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 8 บัตร (แปด)
๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 6 บัตร (หก)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 20 บัตร (ยี่สิบ)
๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><th colspan="2">ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</th></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>2</td><td>( สอง )</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>0</td><td>( ศูนย์ )</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>1</td><td>( หนึ่ง )</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>0</td><td>( ศูนย์ )</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>0</td><td>( ศูนย์ )</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>0</td><td>( ศูนย์ )</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>0</td><td>( ศูนย์ )</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>4</td><td>( สี่ )</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>86</td><td>( แปดสิบหก )</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>0</td><td>( ศูนย์ )</td></tr></table>